W tym filmie wrócimy do małego projektu graficznego, edytując okładkę książki PTSD lub obraz
Photoshopa dostarczony przez Studio press z motywem autora pro jako dokumentem Photoshopa.
Obraz zawiera warstwy, które są używane do tworzenia i dostosowywania obrazów i grafiki w programie Photoshop i
innym oprogramowaniu do edycji obrazów.
Warstwa introligatorska jest przezroczystą nakładką, która umożliwia zastąpienie obrazu okładki i nadal sprawia,
że lewa strona wygląda jak książka przed końcem tego wideo. Edytowałeś plik SD, zmieniając zdjęcie
tytułowe i wyeksportowałeś gotowy do internetu zdjęcie do strony internetowej autora za pomocą programu Photoshop lub bezpłatnego
programu do edycji obrazów.
Zapewne zauważyliście, że te książki mają ten rodzaj wiążącego spasowania po
lewej stronie.
Teraz nie zostały one stworzone indywidualnie.
To była nakładka za pomocą dokumentu Photoshopa, który sprawia, że te różne obrazy okładek wyglądają
tak, jakby były złożone, ponieważ mają wiązanie książek.
Rzućmy okiem na jeden z obrazów na pulpicie Wordpress w bibliotece multimediów.
Otwórz bibliotekę multimediów.
Przewiń w dół do miejsca, w którym mamy niektóre z tych zdjęć książek.
Kliknij ten.
Wygląda na to, że ma 720 pikseli na 11 40 i wiemy, że istnieje pewien proporcjonalny rozmiar, który musi być
taki, aby okładka nie została odcięta podczas kadrowania.
I jest też zobaczmy, czy pójdziemy i przejrzymy pod widżetami wyglądowymi.
Przejrzeliśmy ten rozdział i wykorzystaliśmy również autorską stronę konfiguracji widgetu książki funkcji.
Ale jeśli spojrzymy na jeden z tych widgetów, zobaczymy, że utworzona przez
autora miniatura obrazu to 360 na 5 70.
Teraz Twoja treść motywu demo, o której pamiętasz, została pobrana z Twojego motywu.
Pliki demo znajdują się na górze każdego z paneli kontrolnych Wordpress, a więc w Photoshopie umieściłem go na
moim pulpicie.
Mam folder plików zawartości demo, który rozpakowałem z pliku zip i jako folder nazywany
teraz grafiką i zasobami, a następnie jest plik graficzny PTSD lub plik PTSD.
Teraz, jeśli to otworzę, zobaczysz, że ma on cztery punkty sześć dziewięciu megabajtów, a my
po prostu otworzymy go wewnątrz folderu.
Photoshop i ja powiedziałyśmy mu, żeby zachowała warstwy.
Mówi mi się, że niektóre warstwy tekstowe mają brakujące czcionki i to jest
w porządku, ponieważ ludzie z wytwórni używają pewnej czcionki i nie mam tej czcionki zainstalowanej na moim komputerze.
Możesz iść dalej i jeśli klikniesz dwukrotnie ikonę czcionki lub błędu, powiesz, że nastąpi zamiana,
a to się stanie, jeśli spróbujesz edytować warstwę.
Jeśli więc chciałbym edytować tę warstwę, to zastąpię ją czcionką i będę mógł
zmieniać i używać dowolnych czcionek, które zainstalowałem na moim komputerze z Photoshopa.
Teraz więc, jeśli mam nazwisko autora i tytuł książki, istnieje obraz.
Mam też tę okładkę, którą można zobaczyć jako warstwę, która ma na nią wpływ,
nazywaną nakładką gradientową.
Teraz, jeśli pozbywam się tej nakładki gradientowej, widać, że usunięto rodzaj podświetlania,
który był przezroczystym obrazem introligatorskim po lewej stronie.
Więc po prostu klikam to, aby ponownie się pojawił i właśnie z tym pracujemy.
Spójrzmy na rozmiar obrazu.
Jest 720 przez 11:40, tak jak widzieliśmy w naszej bibliotece medialnej.
A jeśli wrócę do wnętrza obszaru z widżetami, sprawdzę, jaki rozmiar miniaturek
będzie wynosił 570 na trzy 60.
Więc jeśli zrobię to za pomocą 360, to zobaczysz, że wysokość wynosi 570.
Rozmiar miniatury został utworzony, ponieważ jest proporcjonalny do rozmiaru oryginalnej grafiki.
Teraz jest w Photoshopie i wspomniałem, że ten obraz ma prawie 5 megabajtów.
Jeśli masz Photoshopa, możesz otworzyć plik o dowolnym rozmiarze.
Teraz w przeglądarce pracowaliśmy z oprogramowaniem do edycji grafiki opartym na przeglądarce o nazwie Bixler.
Jeśli pamiętasz Pichlera, mieliśmy edytor Pichlera i używamy go do kompresowania i dostosowywania obrazów do
internetu.
Więc rozmiar pliku był mniejszy, a rozmiar obrazu był mniejszy.
Jednym z problemów z edytorem opartym na pikselach lub przeglądarce jest to, że nie możesz otworzyć
pliku, który jest większy niż 3 megabajty, a więc znalazłem inny edytor zdjęć o nazwie Photo P photo PDA i tak to
wygląda po otwarciu zdjęcia P kropka com i jest w stanie otworzyć dowolny rozmiar.
P. S. zbezcześcić.
Więc mogę po prostu wziąć.
Plik.
Kliknij plik i kliknij Otwórz.
Wewnątrz zdjęcia P.
Teraz przejdź do moich plików graficznych i zasobów folderów plików demonstracyjnych, a jeśli otworzę okładkę tego, czego
chcemy, to upewnijmy się, że możemy utrzymać warstwy wewnątrz obrazu, aby podczas pracy
z obrazem dostępne były warstwy. nas.
Widzimy tę nakładkę gradientową, a my chcemy umieścić nowy obraz okładki, który jest
tą warstwą poniżej nakładki gradientowej lub tej warstwy zwanej tutaj okładką.
I w ten sposób, bez względu na to, jaki obraz mamy na okładce książki, po lewej
stronie pojawi się ładne naśladownictwo introligatorskie.
Teraz, czy używasz zdjęcia P, czy masz Photoshopa.
Jeśli masz go Photoshop jest szybszy i trochę lepszy od programu, prawdopodobnie szybszy do
pracy.
Używam więc Photoshopa, ale w obu przypadkach można użyć dowolnego programu do pracy z P. S.
d plik, ale to, co będziesz robił, to dodawanie tutaj dodatkowego obrazu do obrazu okładki.
Przede wszystkim otworzę inny obraz w Photoshopie.
To będzie pochodzić z mojego folderu grafiki i zasobów w folderze plików zawartości demo.
Ten jest dużym obrazem, którego używaliśmy wcześniej, i użyliśmy go na naszej stronie broszury
pierwotnie na początku kursu.
Jeśli teraz zrobię to zdjęcie i chcę je umieścić w tym dokumencie Photoshopa, pierwszą rzeczą, którą muszę zrobić w
Photoshopie, jest odblokowanie tej warstwy lub mogę ją zduplikować, a następnie przeciągnąć tę warstwę i dodać ją do tego
innego obrazu tutaj które mam w innej karcie.
Teraz kliknij dwukrotnie ten mały symbol kłódki, a następnie mogę nacisnąć OK.
To właśnie odblokowuje tę warstwę, więc jeśli mam tu swoje narzędzie do wskazywania, mogę przenieść tę warstwę i
przeciągnąć ją na ten inny obraz, który mam otwarty, a następnie pozwolić mu przejść tutaj.
To, co robi, powoduje, że kolejna warstwa w zasadzie przenosi tę warstwę z tego obrazu i kopiuje
ją do mojego innego dokumentu.
Teraz mogę to wszystko przesunąć.
Znajduje się na wierzchu warstwy obrazu okładki.
Gdybyś ją wciągnął i był poniżej obrazu okładki, nie zobaczyłbyś go, ponieważ ta warstwa znajduje się pod
warstwą obrazu okładki.
Możesz zmienić kolejność warstw lub możesz użyć małego oka, aby ten zniknął.
To może po prostu otworzyć panel historii i po prostu wrócić do miejsca, w którym byłem
tym warstwami w dobrym miejscu dla mnie, a więc dzięki temu wybranemu mogę przeciągnąć mój obraz dookoła i widać,
że mój obraz nie jest
wystarczająco wysoki zamierzam go przesunąć w dół, aż znajdzie się na dole, a potem najpierw coś się tutaj pojawi.
Obraz nie jest wystarczająco duży, więc mam biały kolor, mały pasek u góry.
Nie chcę tego po prostu przycinać, ponieważ muszę zachować tutaj rozmiar i proporcje obrazu tytułowego
mojej książki.
Myślę też, że obraz jest trochę mroczny, aby tytuł wyglądał dobrze.
Oto mała sztuczka.
Mam zamiar zrobić dodatkową warstwę, mam wybraną warstwę 1 i kliknę ten mały przycisk dodawania warstwy.
Więc tutaj na Warstwie 2 zamierzam użyć trochę gradientu.
Więc jeśli użyję narzędzia zaznaczania, wybiorę tutaj pewien obszar mojego obrazu.
Tak więc od tego miejsca, co chcę zrobić, to obraz ten stopniowo stopniowo staje się czystym obszarem
tutaj.
Tak więc tutaj, pod narzędziem do wypełniania, jeśli przytrzymasz i przeciągniesz, jest to coś, co
nazywa się narzędziem gradientowym.
A teraz użyje kolorów lub różnych wzorów, które tu masz.
Zamienię to na czarno-białe.
Przede wszystkim i chcę wybrać mój wzór.
Chciałbym, żeby to było przejście z koloru od pierwszego planu do jasnego lub przezroczystego tła.
I tak naprawdę chcę zmienić te wskazówki tak, że mam biały i chcę
to zmienić z białego na przezroczysty.
A teraz, gdy już to wybiorę, mogę przeciągnąć tutaj całą linię w dół, jeśli przytrzymam przesunięcie, spowoduje to przejście
w linii prostej od samego początku mojego obszaru tutaj.
Teraz to, co zrobiłem, zniknęło z mojego obrazu, aż doszło do białego, co jest kolorem tła
tutaj.
Myślę, że wygląda dobrze.
Kliknij więc raz, aby pozbyć się mojego kwadratu, a teraz zrobię to, aby nieco zmienić tytuł
mojej książki i samemu edytować.
Po prostu przesunę to w górę, przytrzymując przesunięcie, które pozostaje wyrównane do prawej strony.
Świetny tytuł książki, a następnie nazwisko autora tutaj.
Wygląda całkiem nieźle, z wyjątkiem dwukrotnego kliknięcia tutaj, aby wybrać literowanie i przejść tutaj.
Chciałbym, żeby to była po prostu solidna czerń.
Tak więc wygląda naprawdę dobrze wbrew temu, co mam tam na dole.
Muszę zmienić kolor napisu lub zmienić kolor tła tutaj.
Jeśli to nie kontrastuje dobrze i nie można odczytać nazwiska autora.
Teraz, gdy mam już gotowy obraz tej książki, pamiętam, że mam warstwę, która ma taki gradient, żebym mógł
użyć ciemności obrazu tak, jak chcę i tak długo, jak ta warstwa jest na
miejscu, stopniowo zanikać obraz, aby tytuł mógł wyglądać dobrze.
To, co chciałbym tutaj zrobić, to po prostu zapisać mój dokument, aby zapisać zmiany, a następnie wybiorę opcję zapisywania
dla stron internetowych i urządzeń, do których jesteśmy przyzwyczajeni.
I prawdopodobnie użyję kołka j, ponieważ jest to fotografia.
Chcę, żeby to było przyjemne i jasne, a przy średniej jakości wygląda naprawdę dobrze.
Myślę, że idę wysokiej jakości.
Zobacz, że to 85 K w rozmiarze pliku 166 też nie jest złe.
To sprawia, że wygląda jeszcze lepiej.
Usunięto niektóre błędy graficzne wokół nazwiska autora, które wygląda naprawdę dobrze.
Więc uderz save.
Wybierz miejsce, w którym chcesz je zapisać.
Znowu pójdę na mój komputer.
Stworzyłem też inny folder o nazwie Author pro dla strony, nad którą
obecnie pracuję, i zamierzam tylko zapisać tę okładkę książki, aby móc ją dobrze opisać jako obraz jpeg.
I to jest ładny mały rozmiar.
Teraz, kiedy wchodzę na mój pulpit z wordpress, jeśli chcę wprowadzić to do jednej z książek w bibliotece, kiedy wgrywam
ją do biblioteki mediów, zrobię to poprawnie.
Rozmiar miniatury autora pro.
To będzie proporcjonalne do tej wielkości książki, którą dostałem stąd.
Więc jeśli po prostu przyniosę, zobaczmy, jak piszę o północy na ziemi, zmienię tylko polecany obrazek.
Właśnie usunę tutaj polecany obraz, a potem ustawię polecany obraz, przesyłając plik,
przesyłając go z komputera.
Folder autora pro zrobiłem.
I oto jest.
Otwórz ten plik bardzo szybko, to tylko 166 K, a ustawię polecany obraz, przytrzymując
niebieski przycisk.
Tu jest.
I nie zapomnij pobrać aktualizacji na samej stronie.
No to jedziemy.
OK, jeśli otworzę swoją witrynę i uderzę o północy na Ziemi, oczywiście to nie jest odświeżanie, odśwież stronę
na stronie głównej.
Oto moja nowa okładka książki i ma tutaj ładny nakład.
I jeśli trafię na stronę pojedynczej książki, widzę większą wersję, która wygląda świetnie, widząc mały problem z tym,
jak stworzyłem ten gradient na moim nowym obrazie okładki książki i to, że stworzyłem
go tak, że znika z powrotem w idealnie biały kolor, który zasadniczo znika w tle
strony internetowej.
Tak więc myślę, że chcę, aby ten kolor tła był bardzo jasno szary, tak aby pokazywał
tu granicę u góry samej książki.
Po prostu dokonam tej szybkiej zmiany w Photoshopie.
Myślę, że jeśli zrobię tę warstwę okładkową, potrzebuję warstwy leżącej pod warstwą gradientu i faktycznie pod
rzeczywistym obrazem.
Ale na górze gradientu obrazu na okładce i na warstwie, która może być czerwona na wierzchu.
Zobaczmy, wybierz tam, a następnie wybierz nową warstwę 3.
Wybieram kolor, który będzie tylko bardzo dobrym
światłem.
I zamierzam to wypełnić, więc zamierzam zatrzymać się i zmienić na różową książkę o drugiej, a wtedy
dowiem się, że jeśli chcę zadzwonić, żeby zobaczyć, co się dzieje, po prostu sprawię, że ten obraz później zniknie na
szybką sekundę i mam wybraną warstwę 3, a ja po prostu kliknę tam tę warstwę.
No to jedziemy.
A tutaj jest gradient i reszta książki.
Więc jeśli sprawię, że to się pojawi, to nie wygląda super wspaniale.
Oznacza to, że muszę dopasować mój gradient również do tego koloru.
Wróćmy więc tutaj i warstwa druga jest tam, gdzie był mój inny gradient
i zamierzam umieścić go na samym szczycie używając tego pierwszego planu, który nie jest już biały, więc pasuje do samych pętli.
Teraz umieść
to, kiedy już pójdą w prawo przeciw mojemu władcy, czy to nie tylko trochę przesunie tę małą wskazówkę.
Wiesz, że tu robisz się czerwony i znikaj.
Więc chcę wrócić do narzędzia gradientowego, którego używam ponownie, i zamierzam je zrzucić z powrotem,
używając klawisza
shift pod tym końcem i tam pójdziemy, który będzie wyglądał o wiele lepiej, by zniknął w ładnym beżu
kolor tytułu książki, a pojawi się na białym tle.
Bardzo bardzo dobrze.
A więc warstwa druga to jedna rzecz, którą możesz zrobić, to po prostu oznaczyć swoje warstwy tak, abyś wiedział,
kim one są Whoops Nie chcę na nie wywierać specjalnego efektu, a później po prostu go zmieniam.
Ten jest tylko kolorem tła, a teraz naciśnij przycisk S, który zapisuje dokument jako dokument programu Photoshop.
Ale chcę go otrzymać z innym kolorem tła 163.
Zapisz to i zamierzam wyrzeźbić to samo imię i nadpisać okładkę książki 2, a hit hit.
Teraz muszę wrócić do Wordpressa i chcę wiedzieć, co zrobię, tym razem przejdę do
biblioteki mediów.
Teraz przed chwilą po prostu usunę ten obraz na stałe, ponieważ jest to ta sama nazwa pliku, więc teraz,
kiedy dodam ten nowy obraz, możesz go użyć.
Tu jest.
Zarezerwuj okładkę, a potem idę do biblioteki, gdzie mam swoje książki, które otworzę o północy na Ziemi, a skoro usunąłem zdjęcie,
zanim
nie ma już polecanego obrazu, będę musiał ustawić to wyróżnione
zdjęcie. jeden właśnie przesłałem.
Widać już, że ma trochę kolorów, dzięki czemu można zobaczyć górną krawędź książki
na białym tle.
Jeśli więc trafię na aktualizację i wrócimy do strony głównej, a widzimy, że wygląda o wiele
lepiej, najwyższa krawędź tej książki jest świetna.
To wygląda świetnie.
Podczas tej lekcji otworzyłeś okładkę książki dot. BSD Photoshop jako plik i pracowałeś z warstwami, dzięki czemu możesz
stworzyć więcej okładek książek na stronę.
Zachowując nakładkę lewej warstwy introligatorskiej w każdym obrazie i pokazałem kilka technik projektowania graficznego,
które przydadzą się w pracy z obrazami na stronach internetowych.
W kolejnym filmie podsumujemy ten rozdział, zmieniając witrynę na zupełnie inny temat.
Zachowanie wszystkich danych z wtyczki autor pro i pokazanie, jak można je wyświetlać w dowolnym motywie
Genesys.